Il n'y a rien ici pour l'instant, mais la page PHP devrait permettre de faire au moins deux choses:

1. Utiliser le manager de crawlers pour envoyer des donnees (format JSON) a la base de donnees Postgres.


2. Interroger la base de donnees pour permettre de recuperer les resultats du crawling et mettre cela... quelque part.

On pourrait permettre cela avec des listes de choix qui se convertissent en argument pour le manager:
Arg 1 : Source = Discord/Reddit/Web1/Web2/Autre
Arg 2 : Limite de posts/commentaires = inserer un nombre ou laisser a 0 pour illimite.
Arg 3: precision de destination, par exemple France/artiste ou discord_serveur/discord_channel.
Peut-etre ne pas prendre en compte l'arg 3 car trop complique, et juste faire un crawl de tout.
