Cette application Web PHP est une "telecommande" permettant d'interroger une base de donnees a distance, et d'appeler des crawlers depuis l'ordinateur de l'utilisateur pour pouvoir extraire des donnees.
Pour cela, elle utilise une API hebergee sur les serveurs de l'universite de Caen.

Si vous ne disposez pas de votre propre serveur, vous pouvez utiliser le serveur web interne de PHP pour utiliser cette application: php -S 127.0.0.1:8000

Les 2 actions possibles sont celles-ci:
Selectionner un crawler -> Choisir une tache (ou plusieurs) -> Effectuer cette tache en local, en permettant de pauser celle-ci si necessaire -> Envoyer les resultats JSON vers une base de donnees.

Ou : Selectionner une source de donnees -> Recuperer les donnees depuis la base de donnees.
