Il n'y a pour l'instant rien ici, mais ce manager de crawler devrait permettre de selectionner un crawler, en lui donnant une limite (ou 0 pour ne pas avoir de limite), et une liste d'arguments optionnels (ou pas.)

Ce script s'ecrira en python, en js, ou en PHP, on essayera d'abord en python.

Utiliisation:
Ce script prend en compte 3 arguments lors de son appel:
1.Le type/nom de la ressource ("Discord,Reddit,Quora,etc...")
2. La limite du crawler (0 ou rien si il y en a aucune)
3. Une liste optionnelle d'arguments (Precision de chemin, par exemple : France/art ou discord_serveur/discord_channel) (Cela risque de causer quelques bugs, faire un texte d'aide des que l'on change la valeur du premier argument?)

Le premier argument permet de selectionner quel crawler a appeler, le deuxieme fixe la limite, et le troisieme depend du crawler.
